# 祝福or诅咒——反.抗命运的少.女

祝福or诅咒——反.抗命运的少.女

世界危险地带之一的荒狼沙漠中，一群骑着骆驼的商人带着他们的货物在赶路着，好几只骆驼拖着几辆装满了货物的车辆，车轮在沙地上犁出了深深地车道。

头顶的太阳在没有半点云彩的情况下无情的炙烤着大地，一名身穿着短袖的男子拿起腰间的水袋，咕嘟咕嘟的往嘴里灌着。以此来减轻难以忍受的灼.热感，对身边的另一个男性说道。“老大，我还是搞不懂啊，为什么我们一定要把这些家伙带到那个叫什么黑.暗裂缝的地方去啊，在上一个地方我们就可以把这些货物出手的，那价.格也不低啊。”

“老大这么做，自然有道理，问那么多干什么。”另一个身材高大，皮肤呈现古铜色，浑身肌肉的男子说道。

“二哥，我这不是怀疑老大，我这不是好奇么，嘿嘿···”问问题的男子挠头笑道。

队伍前方一个骑在骆驼上的男子回头，“这些可都是上等货物，就这样以那种价.格拍卖掉的话，太不甘心了。如果能够在黑.暗裂缝出手货物的话，那利润，啧啧，我们下半辈子都不用愁了。”

“老大，黑.暗裂缝到底是个什么地方啊？以前都没怎么听说过啊。”

“对啊，都没听说过啊。”其他人也开始起哄。

“那地方我也只是去过一次，那是我刚上道的时候一个前辈带我去的，那地方···你们去看了就知道了。好了，加快速度，前面是以前的一个城镇，我们去修整一下吧。”

“好！”众人整齐的回答道。

气氛就这样沉默了下来

···

“大哥，你说那个小丫头到底是什么人，我怎么感觉···她的身份应该不简单吧，我们这么做会不会引火烧身啊。”

“···有些事情不能往细了想，老.二，现在不管她是谁，她身上发生了什么，现在，她只是我们的货物，跟其他人没什么区别，懂了么。有些时候，终究要疯狂一下的。她的容颜你也看见了，若是成功出手，那赚的可不是一星半点啊。”

“···我明白了。”

“干完这一票，我就差不多要退下去了，以后兄弟们就交给你和老三了。”拍了拍身边壮汉的肩膀，老大说道。

“老大，别啊，弟兄们···”

“别劝我了，当初和我一起出道的也都早就不干这一行了，现在你已经成长起来了，那我也就可以放心的离开了，老三还是太年轻了。以后还是需要你多加照顾啊。”

“我明白了，那老大你以后准备做什么。”

“像我们这种恶.人，其实若不是迫不得已，谁愿意来干这种事情···以后么，我想找个地方，娶个老婆，平平淡淡的过完这一生，那我就知足了。”

“那我就在这里恭···”

“有.意思，真是有.意思。但是，比起有.意思，我更感觉可笑啊。”一个巨大的声音传遍了整个营地，几十个人瞬间站了起来，三三两两的靠拢拿着武.器警戒着周围，

一阵大风吹来，卷起大量黄沙，吹开了蒙在货物上的伪装布，里面是一个个金属制成的囚笼，囚笼中，一个个萎靡不振的男女身上带着沉重的枷锁，或多或少的被.关在里面。

“不知道是哪一位朋友大驾光临，到了此处还没有来得及拜访，这些东西就当是赔礼了，大家都是道上的，混口饭吃不容易，还请出来一见，要价几何，大家商量商量。希望可以放我们过去。”老大从腰间取下一个储物袋，丢在身前的地上，双手抱拳，对着前方说道。

“看不出来，还挺上道啊，不过很可惜，我可不需要这种东西，你们偷走了我主.子的东西，想要这样就结束了，这也太轻.松了吧。”

到这里，老大脸色一变，他可能已经知道了对面为何而来，聚起体.内的灵力，向周围爆发，将黄沙全都压.制了下去，“这位朋友，我等并不认识你的主.子，更没有偷盗过你们的东西，想来这是一个误会。”

此时，被.关.押在囚笼中的人们都抬起了头，到处寻觅着声音的主人，希望可以有机会跑掉。而其中一个被单独关.押的少.女听见了声音，则是不由自主贝齿轻.咬下唇，似乎在忍耐着什么···

“命都没了，赚那么多钱有什么用呢。你说是吧，这样吧，简单点，你们每人留下一只手，再挖下第一眼看见她的那只眼睛，这事就这么过去了。”一栋废弃的房屋上，一个穿着战甲的人影出现在了楼顶上。“怎么样，很仁慈吧。”

看见这种情况，老大顿时感觉到大事不妙，没想到队伍里成员的一时贪心外加自己的默许，会带来这样的灾.难。

眼前的人浑身覆盖着一层暗金色与幽蓝色为基调组成的泛着金属光泽的甲胄，每一个关节都被甲胄里面的软甲牢牢的保护着，胸口的位置则是一个不断绽放着淡蓝色光芒的菱形水晶。面部被甲胄所遮掩，只剩下一双散发着蓝色光芒的双眼暴.露在外。

这种甲胄，乃是强大的证明——至少五级的艾伦帝.国的精锐战士。

这种对手，同样只有五级实力的自己想要与之对抗极为困难。而且，就算真是解决了眼前的人，之后所遭遇的报复也不是自己和自己的队伍所能够承受的。

“这位朋友，我们愿意用所有的包括这些笼子里面的东西作为代价，向你上供，只希望你能够放我们一.码。”想到这里，老大态度也就软.了下来。

“你没资格谈条件，小子，”另一个方向传来了一个声音，又一个人影出现在了另一栋房屋的屋顶上。同样的，他身上也穿着那种特殊的甲胄。“你所能够做的，只有接受，你——没资格与我们讲条件。”

“两位真的要赶.尽.杀.绝么，”老大脸色阴沉的问道。

“谈不上，按我所说的做，那么你们都可以活，否则的话，呵呵···”

尽管没有说清楚，但是谁都能明白那个人想要表达的意思。不听话，那就得死。

“大哥···”老.二来到老大身边，他的手，已经覆盖在了腰间的弯刀上。

“这位朋友，凡事留一线，虽然你们背后的势力我们惹不起，但是，我们也绝不会坐以待毙，想要杀我们的话，你们也别想好受。”说着，就从背上拿出了自己的长剑。“况且，你们所说的到底是不是真的，也有待.考究，也许，你们只不过是自己想要赚点外快也说不定呢。”

“行了，把人留下，你们滚吧。”这时，第三个人出现在了楼顶。

第三个人也穿着与前两人一样的甲胄，但是他的身后还有着前两人所没有的蓝色披风。披风随风起舞。

“队长”之前的两人这么叫道。

这个人的实力，比之前的两人更强。或许，是六.级甚至以上的强者。

“多谢前辈能够开恩，晚辈们感激不···”

“啊——”这个时候，突然传来了一声惨叫。

突然间，一只巨大的棕红色的蝎子从沙漠地.下冲出，数米长的蝎尾直接洞穿了老三的胸口，造成了巨大的创口，被洞穿的地方紫色迅速的蔓延，那是剧毒的象征。然后甩动尾巴，直接把老三给丢.了出去，老三在地上抽.搐了几下，很快就没有了生机。

然后，那只蝎子又朝着其他人杀了过去。

“老三。”

“三哥。”

“你们这些混.蛋，为什么？”老大对着身前的三人怒吼道。

“有.意思，竟然连我都没有察觉到，这只蝎子不简单啊。”那个有着披风的人影没有管他，反而是盯着那只肆虐的蝎子，有些惊讶地说道。

“那就让我来会会你吧。小蝎子。队长，没问题吧。”他身边的一个人对队长说道。

“自己小心点，别翻船了。”

“放心好了。”说着，队长左边的人就直接朝那只蝎子扑了过去。

“狂.热——”随着一声怒喝，那道.人影的铠甲上顿时光芒大盛，蓝色的涂装部分中一道道能量不断汇聚，

最终，在手腕的位置，汇聚成了两把不断跃动的蓝色的光刃。

“小蝎子，来吧！”说着，将左手上的光刃直接朝蝎子刺去，蝎子直接将手上已经没有生机的另一个人丢向了他。而光刃直接像是切豆腐一般切开了那个人的身.体，手腕一抖，尸体就向两边滑去。

“队长，依旧没有发现那些家伙的踪迹。”队长耳边传来了另一个战士的声音。“7号真的没问题么，那只蝎子好像有点棘手。”

“难道不是他们吗···注意警戒，情况可能有变，3号准备好时空航道，小心为上。那只蝎子，不足为惧。”队长轻声说道。

“明白了。”

“难道是你么，公主殿下，还真是淘气啊···”队长心里想到“但越是这样，就越能证明你就在这群人里，但是为什么还是感应不到你···”

战局中，其他人已经全部撤开，将战局留给了7号和那只蝎子。

7号直接冲到了蝎子前面，光刃猛地延伸，直接刺中了蝎子钳子上的角质层，但是令他意外的是，以前无往不利的利刃在造成了些许的切割效果后，竟然就滑开了。根本没有达到想要的效果。

蝎子另一只钳子直接向他袭来，他直接弹跳而上，到了蝎子的背上，任凭蝎子怎么晃动也没有掉下去。

突然，蝎子大吼一声“吼——”然后跳跃而起，再次钻进了地.下。

7号落到地上警戒的看着周围，之前的几次在蝎子背上的攻击，手上的光刃都只是在蝎子的角质层上留下了些许的痕迹，还远远不会达到让它畏惧而逃跑的程度。直觉告诉他···

一根尖刺从底下钻出，直接奔着他的心脏而去，心念一动，一层淡蓝色的护盾直接在周围生成。但是，竟然瞬间被蝎尾击穿，震.惊之下，下意识的他想要向右边翻滚，但是，自己的脚，却被一只大钳子给抓.住了，脚上的铠甲传来一阵阵喀嚓声，想来，若不是有铠甲的保护，自己的腿怕是已经被夹断了。

无奈之下，只能架起双手，光刃交叉在头顶，架住那条蝎尾，但是其力量之大远超他的想象。手上的盔甲直接被震出了一道道裂痕。再加上是沙地，在不断加大的压力下，双脚已经深深地陷进了沙堆里。

“狂.热者——”7号慢慢的抬起头，仰天.怒吼。

一道模糊的身影出现在他的影子里，然后跳跃而出，其体型与7号一模一样。只是他的头部是全覆盖性的，让人看不见他的面容。落到地上，他也直接冲向了哪一只蝎子。

蝎子另一只钳子朝着那道.人影袭去，那人不闪不避，手上凝聚出两把光刃，关根越来越亮，越来越凝实，最后，竟然晃的人睁不开眼睛。然后，钳子和光刃直接接.触，犹如切豆腐一般，钳子直接被切割了下来。重重的砸到地上。光刃也恢复到了最初的亮度。

“吼——”

囚笼中，一个穿着如同乞丐一般的人直接喷.出一口鲜血···然后费力的用身上那件布满灰尘的黑色斗篷把嘴角的鲜血擦.拭掉。

“找到你了，公主殿下”一直观察着囚犯们的队长看见了这一幕，嘴角微微上扬。

遭受重创的蝎子直接丢下了被斩断的钳子，再次潜入了地.下，7号也松了一口气，这场战斗的蝎子的实力，有些超乎他的想象，它的实力应该可以算得上是五级魔兽中的佼佼者了。

这时，一个带着澎湃能量的光球直接砸向了囚笼那边。随着囚犯们的惊呼，咒骂和隐隐约约间的一声带有哭腔的“不要”，光球直接砸在了地上。

如同一大滴水落在地上一般，光球被砸散，向周围分化为一些小光球，然后，一道剧烈的雷声和巨大的吼声过后，沙地上直接出现了一个巨大的坑洞。大量的沙子直接不见了，坑洞周围的沙子也都变为了黑色。周围的沙子不断向着沙坑填充···

而周围的囚笼也没能幸免，骆驼连带着囚笼都灰飞烟灭，只有极少数的人才幸存了下来。更多的，则是已经消失或者缺手断脚的在地上哀嚎。

“···队长？”7号转身问道。

“用不敬的眼神看着公主殿下，这是他们应有的下场。”队长淡淡的说道，仿佛刚才的景象不是自己所造成的一样。

“···你，你们···”老大看着在地上哀嚎的手下，无比气愤但是又无计可施。

“另外，这些企图拐卖这一位公主殿下的垃.圾们，一个都···”

还没说完，却又被另一个声音打断了。

“给我住手！”

一个女性的声音从唯一剩下的囚笼中传来，制止了队长的决定。“放过他们吧。这些事情与他们无关。”

“你又是谁？我为什么要听你的？我审判这些罪犯，应该还轮不到你这个‘外人’来教我吧。”见到鱼儿上钩，队长倒是没那么心急了。“3号，锁定她。”在得到回.复后，才再次看向了那个蜷缩在囚笼角落的身影。

“···以你的身份，有必要么···我是谁，你还不清楚么？”

“那就请你说一说，你是谁呢？这位女士？”

沉默了片刻，才得到了回应“···我是···已经被你们灭国的自.由王国的公主——欧阳若雪，这下你-满-意-了-吗。”最后几个字，是她一字一句的挤出来的。

“如此说来，你依旧还是一个外人，干扰不了我的决定。因此，所有人听令——”

“在——”又有几个人从阴影中，角落里出现。

“把这些罪犯，都给我¬——”说到最后，队长还故意的停顿了一下。

“公主大人，求求你，救救我们吧，这些事情与我们都是无关的啊！”

“公主大人，我上有老下有小，我不能死在这里啊！”

···

这时候，察觉到有生机的众人跪了下来，向欧阳若雪祈求。

“我——我，我，我是艾伦帝.国的皇，皇子，子妃——欧阳若雪，我命令你们，马上住手。”

队长似乎完全没有察觉到那仿佛要将自己彻底撕成碎片的眼神，他单膝着地跪了下来，

“臣，艾伦帝.国独.立作战小队——不灭之刃队长携部下恭迎皇妃殿下。”

“臣等恭迎殿下。”包括那个踩着老大的人在内，其他人也都跪了下来。

“给他们治好伤，放他们走，这些事情与他们无关，我跟你们走。”感受着身上多出来的东西，欧阳若雪有些疲惫的说道。

“殿下的旨意，吾等定当遵从。”队长毫不迟疑的回答。

看着渐渐远去的众人，欧阳若雪对身边的队长说“不许你派人去追踪他们，更不许你派人对他们下手。”

“殿下放心，臣绝不会这么做的。”队长恭敬地鞠躬说道。说完，瞥了一眼他们远去的方向···

“殿下，我要打开它了。”说着，队长将手放在了铁笼的栏杆上。一阵光芒闪过，栏杆直接消失了，只剩下了坐在囚笼底部的欧阳若雪。

“队长，信号已经重新上线，而且标记也已经成功建立了。”耳边传来3号的声音。

“知道了，打开时空航道，把那个传.送过来。”

“明白了。”3号说。

“公主殿下，好久不见呐。”一名有着一头靓丽银发，穿着黑白配色蕾丝女仆装的少.女微笑着走到了欧阳若雪面前，双手.交叠在小腹，微微弯腰行礼，看那温婉的气质，就如同春风一般，让人很是舒服。这个人打断了欧阳若雪的思考。

“···你还敢出现在我的面前？亏我那么信任你，你竟然背叛了我，现在，你竟然还有脸出现在这里！我的好-姐-妹，索菲娅。”欧阳若雪用仇.恨的目光瞪着眼前的人，如果眼神可以杀.人的话，眼前的人怕是已经早就被杀死千百遍了。

“阿拉阿拉，殿下竟然这么想我么？我好感动呐。”索菲娅把右手食指放在自己的嘴唇上，面带微笑有些惊讶的说道“还真是让我受宠若惊呐。不过，说到背叛的话，这倒不至于，毕竟我一直都是艾伦帝.国的人呐。”瞥了一眼身旁的家伙，对方识趣的点点头，带着部下远远的离开了。

索菲娅在欧阳若雪的身前蹲下，在欧阳若雪愤.恨的目光和惊呼声中直接将笼罩在她身上的长袍扯了下来。失去了长袍的遮掩，欧阳若雪曼妙的身材就直接展现在了索菲娅面前。

用手轻轻地托起欧阳若雪的下巴。索菲娅饶有兴致的看着眼前的人“看来那些人还是没有那么蠢嘛，还知道将您的容颜隐藏起来，也对，毕竟您的真.实容颜，可是能够勾引起让人将您牢牢占据这一种欲.望的美貌呐，不过嘛，现在这些东西都不需要了呐。”说着，两只纤细的手直接覆盖在了欧阳若雪的脸上，在一顿揉.搓后，轻轻地将一张人皮面具从她的脸上撕了下来。“果然呐，这样才是您应有的姿态呐，这么的美丽，为什么要隐藏起来呐。”轻轻地摩挲着娇.嫩的肌肤，索菲娅痴痴地说道。

眼前的人有着一头雪白的如同牛奶一般的长发，柔顺的长发被编织成双马尾，用黑色的发带系着，发梢直到腰.际，没有一丝皱纹的额头上，两轮月牙般的眉毛，下方是一双紫罗兰色的眸子，明亮的但眼睛中泛着毫不掩饰的怒火，粉.嫩的樱桃小.嘴抿的死死的，从不断变化的嘴角来看，她应该在磨牙。这倒是很符合她的作风呢，如果不是现在失去了自.由，想来她应该早就扑上来了才对。这样一张魅惑众生的娇颜，即使正处在愤怒中，也依旧让已经见到过不知道多少次的索菲娅大脑一片空白。这是祝福——无法形容的美貌，也是诅咒——无论男女都会想要牢牢控.制住这幅容颜的主人。

由这份容颜带来的种种事.件，数不胜数，麻烦就占据了其中的大多数。应该说，不是麻烦的，屈指可数。就连自己，也都无数次被这张天使般的面孔引发的事.件牵连到···

自.由王国覆.灭的原因虽然很多，但是这样一张令人疯狂的俏颜，怕也是那些原因中最主要的原因之一吧···

雪白的长裙一直到达了膝盖的位置，裙子上堆叠着大量层次不一的刺绣，绣着各种不知名的花卉，纤细的天鹅颈上戴着一个黑色带有镂空花纹的蕾丝项圈，从质感来看里面感觉应该是金属的，然后在外面加了一层布料。但是亲自将这东西给欧阳若雪带上去的索菲娅知道，这东西只是看起来像是金属做成的，实际上却是一种特质的皮革。花了好大代价专门为欧阳若雪制成的这东西，可以根据带上它的人的身.体状况有效地限.制她体.内力量的流转。再加上项圈上那个蓝色的宝石的配合，可以相当程度上压.制住她的力量。否则的话，7号刚才的战斗就没有那么轻.松了吧。

察觉到那邪.恶的视线，欧阳若雪挪了挪身.体，恶狠狠地道“看什么看，你自己做成什么样，自己还不清楚么！”

“我当然清楚呐，果然，还是现在的公主殿下更加漂亮一些呐，少了平时的娇蛮，这才是一名合格的公主应有的样子呐。”索菲娅很是赞同地说道。“只不过公主殿下你的那些小动作，现在可以放弃了呐，因为啊，在我面前，您任何的小手段都是不可能奏效的呐。”

索菲娅调皮的用食指刮了刮欧阳若雪的琼鼻，毫不退缩的与欧阳若雪对视着，“真是让人意外呐，这些专门为您准备的装备，竟然已经快要坚持不住了呐。如果我们明天才找到您，那么您到时候说不定就已经脱困了呐。”

看着欧阳若雪眼神中的光泽渐渐退散，索菲娅满意的点了点头。轻轻地托起欧阳若雪的下巴，强.迫她看着自己，邪魅的笑着说道“放弃吧，我的小公主，我太了解你呐，我们相处这么多年呐，你的一举一动，都逃不过我的眼睛呐。”

“···那你想怎么样，把我交给那个人么？我们这么多年的情谊，都是假的么，这么多年以来，我在你的心里就只是简简单单的一个任务目标吗？”欧阳若雪苦涩的问道。

“不，这么多年以来的情谊都是真的，虽然发展到现在这样子是迟早的事，但是，你在我的心目中，依旧是那个有些小淘气的公主殿下。”

“···索菲娅，那你能不能···”

“不能，”还没说完，就被果断的拒绝了“一方面这样可以限.制你的行动，防止你逃跑，另一方面这也是为了你好，毕竟刀锋帝.国和其他势力的人也都盯着你呐。”

“可是，这样真的好难受啊。”欧阳若雪不舒服的扭了扭身.子。“我已经好久都没能够活动一下了，真的好难受啊，求你了，索菲娅。就一会儿，不会出事的，我也不会跑的。”

“···那好吧，就只有一会儿哦。”想到眼前的人已经好久都没有能够舒展身.体了，索菲娅终于还是答应了下来。

“来，先喝口水吧。”

“哎？可是我不渴啊。”

“不行，这里可是沙漠，必须补充必需的水分，不然的话皮肤会受到损伤的。”

“···嗯，那好吧。谢谢索菲娅。果然，索菲娅对我最好了。”

走到公主身后，引入眼帘的是自己的杰作——那层层叠叠的仿佛艺术一般的束缚，公主纤细白.嫩的手臂被强行拉到身后，在身后对齐，形成了一个祈祷的手势，大臂上的绳子在缠绕了几圈之后汇聚在身前，以一个横着的8字形将本就不小的椒.乳活生生勒大了几分,一道道甚至比小指还细的黑色的绳子缠绕在手臂上，将两小臂牢牢地捆在了一起，完全没有半点缝隙。每隔几个绳圈，绳子就会纵向从双臂中间穿过，以加强束缚，两只手掌则是手指相互对齐，被一种半透.明的凝胶粘住，最后再在最外面将两只手掌站在了一起，让公主的纤纤十指完完全全的动弹不得。最后，再从手腕处延伸出一道绳子，连接到项圈上，臂弯处也有一道绳子，向下穿过自己在公主裙子适当位置上剪开的小孔，绳子打了一大堆绳结，从身.体下方穿过，再连接到胸.部的绳子上，再加上其他的绳子，将欧阳若雪的手臂完完全全的禁.锢在了背上。

穿着诱人的肉.色丝.袜的修.长白.皙的双.腿也没有被放过，两只大长.腿被并在一起，隔着丝.袜，在大.腿中部，膝盖上方，都用黑色的绳子进行了艺术般的捆绑，绳子在各处横着捆了好几圈，然后再从大.腿中间穿过加固，以确保绳子不会被蹭掉。这种捆法，配合上为欧阳若雪量身定做的特殊绳子，才使得平时活泼好动的她不敢怎么乱动，只能够进行有限的活动。

至于没有被绳子照顾的小.腿，则是在脚踝处带着两个黑色的圆环状物体，两个物体中延伸出一道只有大约十几厘米长的淡蓝色忽明忽暗的朦胧光绳，至于她的脚上则是依旧套着那一双自己亲手为她穿上的黑色的半透.明系带高跟凉鞋，跟她身上的装备正好是一套，是用来限.制她的行动的有力道具，但是现在，这道具却快要被破.坏了，这不由得索菲娅震.惊，毕竟，这些东西可不是那些制式物品，全都是艾伦帝.国的能工巧匠花了大力气用特殊手段专门为欧阳若雪一个人打造的。

索菲娅先是从女仆裙里拿出一个小巧的机器，对着公主的手指进行照射，很快，她手指上的凝胶就消失了，但是那一双纤纤十指却依旧没有得到自.由，因为在那一层凝胶被去除以后，十根手指竟然还被黑色的细绳牢牢地两两成对的捆在了一起。导致手指的每一个关节都无法动弹。

拿出另外一个仪器，将里面的药水仔细的倒在了绳子上面，过了一会儿，原本平整的绳子上竟然出现了一个个细小的绳结。

“哎？索菲娅，你干了什么？之前我不管怎么做都没有办法感受到那些绳结的存在，你是怎么让它们显现出来的？”

“公主殿下，告诉您也无妨，毕竟就算是告诉了您，您也没有任何办法从我手上逃掉，您以为我会这么说么？我还没那么傻呐。”索菲娅一脸揶揄的看着公主“虽然您没什么可能从我身边逃掉，但是我还是要以防万一的。毕竟您的聪明才智，我可是很清楚的，所以我是不会给您任何机会的。”

“切，不说就不说。”被看穿了心思的欧阳若雪也不尴尬，撇了撇嘴说道。

虽然索菲娅没有说，但是她操作的时候也没有瞒着欧阳若雪的意思，因此，欧阳若雪猜测，自己身上的绳子想要解下来或许需要一些特殊道具的帮助。比如那种特殊的仪器。

很快，手上的绳子就被索菲娅解了下来，勒着自己酥.胸的讨厌绳子也终于被取了下来。至于去除下面的绳子的时候，索菲娅不知道是有.意还是无意的让那一条带有绳结的绳子在里面来回摩擦了好几次。

看着索菲娅那无辜的眼神，欧阳若雪也只能忍下心中的怒火。没办法，现在形势比人强啊。等她找到机会，一定要好好的回-报-索菲娅。

···

“···你倒是把我腿上的这东西解.开啊。”欧阳若雪指着脚上的圆环，生气的说。“带着这东西，感觉就像是囚犯一样。”

“阿拉阿拉，小公主，这你就别想呐，我总得在您身上留下一些保险措施才行吧。现在这样子，对我们大家都好，不是么？”依旧是那让欧阳若雪恨得牙痒痒的俏皮语气。“这样就行了吧。”说着，两个圆环之间延伸而出的光绳就消失了，仿佛就不曾存在过一样。只有两个黑色的圆环依旧牢牢地依附在欧阳若雪的脚踝上。

“果然索菲娅对我最好了。”

“您要是真的觉得我对您好的话，那么就希望您不要再在旅途上做那些没用的小动作了，不然的话，可是要受到惩罚的哦。”虽然是和善的笑容，但是在欧阳若雪眼里，却是不折不扣的恶.魔的微笑。

“嗯嗯，索菲娅你放心，我一定会乖乖听话的。”欧阳若雪拼命点头回答。

只是，事情真的会这么顺利么···
